# https://t.me/Arkasha_tourist_bot

# Для работы бота необходимо выполнить следующие шаги:

- Создать свою среду разработки например так:
```bash
python -m venv env
```
- активировать данную виртуальную среду
- Установить все библиотеки из requirements.txt:
```bash
pip install -r /path/to/requirements.txt
```

- В корне проекта создать файл **.env**

    Внутри необходимо прописать строку **SECRET_KEY**
```txt
SECRET_KEY=YOUR_SECRET_KEY
```
Данный ключ нужно получить у BotFather (https://telegram.me/BotFather)


- В файл **.env** нужно прописать ключ для доступа к RapidAPI:
```txt
X-RapidAPI-Key=YOUR_KEY
```
Данный ключ можно получить на сайте с документацией (https://rapidapi.com/apidojo/api/hotels4)


Можно начинать работать.


# Как работать с ботом.

## Команда '/help'
Выведет сообщение с доступными командами.

## Команда '/lowprice'
Пользователь вводится в состояние, и бот задает вопросы из цепочки для получения запроса от пользователя.
В результате делается запрос с hotels.com и бот отправляет самые дешевые отели по заданным критериям.

## Команда '/highprice'
Пользователь вводится в состояние, и бот задает вопросы из цепочки для получения запроса от пользователя.
В результате делается запрос с hotels.com и бот отправляет самые дорогие отели по заданным критериям.

## Команда '/bestdeal'
Пользователь вводится в состояние, и бот задает вопросы из цепочки для получения запроса от пользователя.
В результате делается запрос с hotels.com и бот отправляет самые дешевые в заданном диапазоне с соответствующим расстоянием от цента отели по заданным критериям.

## Команда '/history'
Выводит последние 10 отелей, которые отправлял бот данному пользователю.

## Команда '/cancel'
Используется, чтобы сбросить состояние пользователя. Позволит пользователю отменить запрос.